criar o menu "admin" que dá acesso a funcionalidades como acesso a comandos de sistema, ver e modificar objectos, etc


por algum motivo guias de entrada cujo numero termine em 00 não aparecem na caixa e dão blue

o gera periodos está lixado, alem disso devia ser automático por cópia do ano anterior e tem que prever o sistema de periodos trimestrais


Em pagamento não está a suportar mais do que um metodo de pagamento no mesmo documento


O filtro da pesquisa também.
Ao criar um campo choice_field, onde no código elaboramos a nosa query de pesquisa na BD, onda deveria aparecer na lista do choice_field o resultado da nossa query. No inicio aparece-nos somente os resultados da query, mas se clicar-mos no botão pesquisa, a nossa query (select) é ignorada e é nos apresentado todos os registo da base de dados.

- Quando adicionamos um registo num 'list_field', e este 'list_field' abre no modo Edit. Na base de dados o campo 'parent' não é prenchido (acho que se perde o 'id' do parente quando se abre uma nova página para criar o registo do 'list_field' no modo Edit). Mudando o modo de abrir para 'inline', o campo 'parent' é preenchido.

no modulo de repartições de finanças criamos uma list_field
ele  so esta a funcionar como popup

caso colocarmos para ele abrir como “inline” da erro

- o list_field está a obrigar a que o nome do campo seja o do modelo
- as listas tem que suportar o campo de imagem e de upload, onde aparece a imagem em si ou o nome do ficheiro com link se for upload, em edit se for inline deve trocar para o campo de upload mesmo!
- o many2many tem que permitir acrescentar informação à relação, ou seja outros campos onde podemos colocar informações associadas à relação

- fazer campo link que permite colocar links no formulário, devem poder ser fixos ou dinamicos, dependendo de função!
- o browser de ficheiros deve carregar em modal e não em nova tab

Quando  abrimos um popup e preenchermos os dados, deveria fazer um reload di formulario por tras.
pesquisa - melhorar

app

Quanto ao trabalho propriamente dito, aqui vai:
Todos os novos icons, criados para um perfil de Julia.Admin / Jose.Admin etc...
e se possivel (fechar a cadeado) os meses anteriores para mais ninguem poder alterar ( ficar so eu como utilizadora total de toda a plataforma), com visualizacoes para os outros Admin, mas se estiver fechada, ja mais ninguem podera mexer.

Quantos aos relatorios, gostaria de saber:
Qual o produto mais vendido por,  um dia, no mes e no ano.
Fazer uma avaliaçao de stocks por produto, por semana, mes ou ano.
Fazer um relatorio das rendas, total num mes, total ano. valor em falta de pagamento, datas de recebimentos ( medias).
Fazer o cruzamento com as caixas virtuais, os bancos e as vendas.
Fazer analise do centro de custos, quais, quanto e onde.

Gestão de Bancos
conta_banco
nome, numero, nib, iban, swift, agencia, banco
movimento_banco
data, data_valor, descricao, doc, num_doc, debito, credito, mov_contab
movimento_banco_contab
data, data_valor, descricao, doc, num_doc, debito, credito, mov_banco

Salários
recibos de salário
livro de ponto para registo de faltas, licenças, férias e horas extra.
configuração de remunerações/descontos
contratos
processamento automático, possíveis correções serão direto no recibo

Rendas
contrato sobre parcelas
recibos de renda
conta corrente
Notas de divida

Activos
Lança, imobilizado, corpóreo e incorpóreo incluindo as parcelas a arrendar

Folha de Vendas (não DB, apenas View com emissão de report com descriminado e totais por método de pagamento)

Rever a sequencia, deveria garantir que conseguiu ler o ultmo numero e não criar outra sequencia se não o conseguir, eventualmente podemos ver pelo tipo de resultado que o postgres devolva


o modal tem que permitir definir o tamanho